<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core">

<h:head>

	<ui:include src="/templates/metadata.xhtml"></ui:include>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /> 

	
	<style>
	.ui-widget-header {
    border: 1px solid #2c4359;
    background: #386f46;
    color: #ffffff;
    font-weight: bold;
	}
	
	.ui-widget-content {
	    border: 1px solid #ffffff;
	    background: #ffffff;
	    color: #2c4359;
	    font-weight: 500;
	}
	.fuenteLogin{
	font-size: 14px;
	}
	.fuentetbtn{
	font-size: 12px !important;
	background: #b94a48 !important;
    font-weight: bold;
    color: white !important;
	
	}
	.fuenteEnc{
	font-size: 50px;
    margin-left: 14%;
    margin-top: 0px;
    color: white;
    }
	</style>

</h:head>
<h:body style="background-color: white;">

	
			
<h:form id="blogForm" >
			
	
  <h2 style="color: white;">BLOGS</h2>

<p:panelGrid id="panelGridReaders" columns="2" style="border-color: white;margin-top: 5%;margin-left: 0%;">
					
						<p:spacer /> <p:spacer /> 
						
						<h5>
						
Sobre el curso de valoración de empresas
Subrayado Tiza 3 Azul
Cuando queremos comprar acciones de una empresa a todos nos surge siempre la misma duda: ¿Estaré comprando a buen precio, o estará demasiado cara? ¿Es una empresa con valor y merece invertir en ella?

¿Habrá algún método para realizar una valoración de empresas adecuado?

Por suerte, hay varios que pueden ayudarte a evaluar el precio de las acciones de una compañía y elegir las mejores opciones para tu cartera. 

En este curso de valoración de empresas te enseñamos algunos de los métodos más importantes, como los modelos de descuento, la valoración por múltiplos y el modelo de valoración por activos. Con estos conocimientos, podrás seleccionar las empresas más prometedoras y hacer mejores inversiones en el futuro.

Muchas son las empresas, pero pocas las elegidas. Aprende a seleccionar las mejores con lo que verás en este curso.

Valorando Empresas

¿Qué aprenderás?
Subrayado Tiza 3 Azul
En este curso de valoración de empresas aprenderás:

A calcular el valor intrínseco.
Analizar si una empresa está infravalorada o sobrevalorada.
Los métodos que hay para realizar dichas valoraciones.
Dónde buscar la información necesaria.
Cómo interpretar la información financiera recopilada.
Y aprenderás todo esto de forma fácil y entretenida, con contenido práctico y aplicado 100% al mundo real. Sin paja. Para que lo puedas empezar a utilizar hoy mismo.
						</h5>
					
						<p:spacer /> 

				
					</p:panelGrid>


			</h:form>
			
</h:body>

</html>